Если научиться мир воспринимать таким, как он есть, открыто,
скажем так, с благодарностью,
то вот эти низкие вибрации будут взяться неоткуда.
А если они есть и перебороть себя,
не давать питаться этой сущностью,
ну что будет даже с человеком, если его не кормить?
Простите, пожалуйста, крякнуть.
Здесь то же самое, пойдёт расслоение низких вибраций,
потому что человек — это трёхлитровая банка энергии, да?
То есть, ну, не знаю, трёхлитровая банка.
И она всегда полна, всегда до краёв.
И если, да, какая-то энергия всегда уходит,
какая-то поддобавляется.
Если мы контролируем свои эмоции,
мы не добавляем в эту банку негативной энергии,
низкой вот этой вибрации,
а грязь вот эта вот у нас расслаивается, уходит,
а мы добром себя заполняем,
естественно, она будет сам уничтожаться.
Но это вот что касаемо таких сущностей,
которые человек сам себе создаёт.
То есть человек может сам избавиться от этих действий?
Да, вполне.
Но это очень-то кропотливый, долгий, тяжёлый труд.